Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өкіл Изумура
Сізге Премьер-Министрдің кабинетке кіруге шақырғанын естідім.
Мен мұндайды естіген жоқпын.
Бұрынғыдан
Сіздің мақсатыңыз – балалар кедейлігін жою, солай емес пе?
Егер сіз кабинетке кіре алсаңыз
Бұл оны жүзеге асыруға мүмкіндік емес пе?
Бұл дұрыс.
Мүмкіндік болса
Мен сүйек ұсатқыш болып жұмыс істеуге дайынмын.
Дегенмен, бетіңіз көрсетілгеніне қарамастан, осындай бағдарламаға шығу үлкен батылдықты талап етеді деп ойлаймын.
Ұстаз!
О
Келесі шайқас!
Иә
Диет мүшесі болғанына 20 жыл
Мен әкеме берген уәдемді орындай аламын.
Мұның бәрі маған көмектескендерің үшін рахмет.
Моттайнай сөздер, мырза.
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Иә?
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
(Лифттің келу дыбысы)
(есік сигналы)
(дыбыс құлпын ашу)
(есіктің ашылған дыбысы)
Өтінемін, Демура мырза.
Сізді Министрлер кабинетіне қабылдануыңызбен құттықтаймыз.
♪～
～♪
(Тамақтану кезіндегі дыбыстар)
Олай болса оқиға қандай?
Аа...
Ол әлі шыдамсыз адам.
Ал сіз ше, мұғалім?
Сіз аш болуыңыз керек.
Мен тәттілерді ұнатпаймын.
Өзіңізді ұстаудың қажеті жоқ.
Бұл бөлменің бағасы да
Нөмірге қызмет көрсетудің тамақтану ақысы
Бұл сіздің ақшаңыз.
Ісіңді тез айт.
Мен бос емеспін...
Жақында
Бұны қайтадан заттармен жасамаңыз.
Сіз маған ақшамен көмектесе аласыз ба деп ойладым.
Сен!
Менен тағы ақша алмақшысың ба?
Нашар тыңдаушы
Бұл сіздің жеке хатшыңыз ретінде менің әділ өтемім.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын.
Мұндай фотосуреттердің көпшілікке таралуына жол бермеңіз.
Ах...
Мен өз шегімдемін
Мен өз күшіммен басқара алатын ақша жоқ!
Дәл қазір... дұрыс па?
Жоқ…
Министр болсаң
Үкіметтен қаржы алу оңай емес пе?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Бұл ақша балаларды қорғауға арналған.
Бұл мүмкін емес!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Жақсы адам сияқты әрекет ету...
Сақ болыңыз.
Бұл жағынан ол әкесіне ұқсайды.
Әй, мені өсірген әкем еді.
Бұл әдемі әңгіме.
Өмірімді қарапайым мұғалім ретінде өткізген кезде
Балалардың жеке мүлкін беру
Кедей балаларды тамақтандыру және оқыту
Әйтеуір, мен сені тастап кеткенде қабылдап, өсірдім.
Сенің арқаңда мен жоқшылықта өмір сүремін.
Ақырында денемді сындырып, томпайып қаламын.
Хаха
«Екіжүзді» дегеніміз не?
Дәл сіз ата-ана мен балаға арналған сөзсіз.
(күлкі)
Менде бәрі жақсы
Бірақ...
Менің әкем...
Менің әкеме тіл тигізбе!
Ах...
Уф...
(Демураның ырылдауы)
Ах...
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
(Изумураның ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
(дыбыс құлпын ашу)
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ах
Өкіл Изумураның тағы бір постері.
Әлі де сол алдамшы күлкі
Бұл өтірік...
Бұл адамның не айтып, не істеп жатқаны
Менің ойымша, бұл тамаша.
Сіз оны қолдайсыз ба?
Менің ата-анам...
Адамдар негізінен сенімсіз.
Саясаткерлер – олардың ішіндегі ең жақсысы.
Олармен салыстырғанда
Ібіліс жақсырақ, өйткені ол өз мақсатына шынайырақ.
Адам болсаң да, шайтанға сенесің бе?
Мен сен сияқты шешімсіз емеспін.
Мефисто III
Бұл нені білдіреді?
Эй
(есіктің ашылған дыбысы)
Мұғалім
Иино-санға келсеңіз жақсы болар еді...
Біз не істеуіміз керек?
Маған бәрібір, өтсін.
Менде бір кесе шай жоқ.
Мұнда
Хахаха…
«Мыңжылдық институты»
Бұл детектив сияқты.
Мен Мефисто IIIмын
Бұл шайтан
Сонымен?
Сізге хатшыңыздан бірдеңе керек пе, Иино?
Шынында да...
Иино мырзаның тергеу сұрауына жауап ретінде.
Мен бұл туралы хабарлауға уәде бердім.
Байланыс мүмкін емес
Сұраныс?
Құпиялылық міндеттемелеріне байланысты мен егжей-тегжейлерді талқылай алмаймын.
Мен бұрын болған ұйымды зерттегеніңізді қалаймын.
Мегуми Фушигуро.
Біз де хабарласа алмаймыз.
Мен уайымдап тұрмын...
Мұғалім
Иә?
Иино-сан өлі табылды.
Уақытыңызды бөліп келгеніңізге рахмет.
Мен де енді көбірек тырысуым керек сияқты!
Менің атым Фукабаяши, қалалық полиция департаментінен...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мефисто-кун мен Ібіліс-кун емес пе?
Неге балалар?
№.
Осы жолы өмірден өткен Иино мырза біздің клиентіміз еді...
Солай ма? Бұл сендіреді.
Бұл оқиға тез арада шешіледі деп үміттенемін.
Дахахаха!
Мұндай міндеттеме жоқ.
(Сейко Ясуура) Арима мырзаға не болғанын білсем екен? Көрінгендей, ол кеше де жоқ болды.
Бұрын белгілі бір оқиғада...
Бұл жігіт шайтаннан да қиын.
«Нотарикон»... Бұл солай ма?
Мұндай кодты ешкім бұза алмайды.
Сізге рахмет, кінәлі...
Мефисто фотосы (Фукабаяши) Иә?
О
Фото?
Шындығында, қараңыз,
Фотосуретте көрсетілген татуировка эмблемасына қатысты
Тергеуіңізді қалаймын.
Иино мырзаның өтініші бойынша
О...
Мұның оқиғаға қатысы бар ма?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Одан гөрі бұл құрбан, Иино мырза.
Өлімнің болжамды уақыты анық емес.
Өйткені, бөлме өте суық болды.
Бақылау камералары туралы не деуге болады?
Дәлізде емес
Біреуі лифт залында, сонымен қатар фойеде.
Бұл қазір расталуда.
Жетекші Фукабаяши
Бақылау камерасын растау аяқталды
О!
Уа, не болды?
Мегуми Фушигуро.
Иә? Бөлме қызметі?
(тінтуірді басу дыбысы)
Бұл 4 күн бұрынғы түсірілім.
Демура мырза оқиға болған жерден.
Сізді лифтте кетіп бара жатқанын көруге болады.
15 минуттан кейін
Қонақ үй қызметкерлері нөмірлерге қызмет көрсететін нөмірлерді түсіру үшін бөлмеге барды.
Сіз сол кезде не істедіңіз?
Бұл Иино-сама болды.
Сіз сенімдісіз бе?
Иә, сіз көптен келген қонақсыз.
Сол бөлмеде
Мен бірнеше рет бөлмеге қызмет көрсеттім.
Сол күні де 20 минуттан кейін келіп, ыдыс-аяқты қоюын өтіндім.
Маған хабарласты
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Басқаша айтқанда, Изумура-сенсей кеткеннен кейін де...
Иино мырза тірі еді
Бұл жеткілікті ме?
А... иә
Жағдайға қарап
Сіз ең күдіктісіз.
Мүмкін, бірақ мен кінәсізмін.
Басшы Шын мәнінде, осыдан кейін...
Келесі күні...
Үш күн бұрын түс болды.
Сіз қайда барасыз?
Қонақ үйдегі «Пойнте» кафесі
Пуэнт?
А, Теннанттың кофеханасы.
Сіз мұнда да крептерге тапсырыс бересіз бе?
Сізге қаншалықты ұнайды?
Иино-кунның тәттіге көзі жоқ.
Бұл соңғы көрініс
Марқұм
Үш күн бұрын крепе жегеннен кейін
Бүгінге дейін...
Сонымен, I
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Кінәлі қамауға алынды. Рақмет сізге.
Әрине!
Хаа…
Енді бірінші шаршыға оралдық...
Иино бөлмесінің тікелей көрінісі қандай?
Оны көргіңіз келе ме?
Әзірше бітті, сондықтан...
Маған көрсетші.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл үстелде не бар?
Ииноның заттары
Саусақ іздері тексерілді
Бұл не?
EpiPen
Эпи…
Ах~аа~
Аллергиясы бар адамдарда болатын нәрсе
Шамасы, Ииноның теңіз өнімдері мен қарақұмық өнімдеріне аллергиясы болған.
Аллергия
Эй, қарным ашты, бірдеңе жейміз.
Құймақ
Бүгін де таңғы ас іштің.
Міне, Cafe Pointe
Жапония құймақ ұйымы және дүниежүзілік құймақ жөніндегі нұсқаулық
Екеуінде бір жұлдыз алды.
Не? Ұйым - бұл
Құймаққа тамсанатындар сіз ойлағаннан да көп.
Жанкүйер... ей
Дәлірек айтқанда, неге Iino?
Шайтанға табынатын ұйым туралы бірдеңе?
Менің ойымша, сіз білгіңіз келді.
Сол фото...
Бірден шығар (Мефисто III) Иә?
Мұны қалай айтуға болады?
Мефисто фойеде фотосуретті көрсеткенде
Сол жақ иық сәл қозғалды
Мен бірден жасыруға тырысқан реакциямды басып жібергендей болдым.
Доктор Демура шайтанға табынатын ұйыммен байланысы бар ма?
Мүмкін емес...
Ол Тобаяма сияқты жындарды шақырды деп ойлайсың ба?
Жоқ
Олар жын жасамақ болған сияқты.
Өз қолымызбен
Сол сияқты
Франкенштейн
Айтпақшы
Франкенштейн құбыжықтың аты емес.
Оны жасаған ғалымның аты.
Уф...
шайтанды жасау
Сәтті болды ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Сайып келгенде, ұйым ішінде билік үшін күрес туындайды.
Олардың кейбіреулері шектен шыққан әрекеттерден кейін жоғалып кетті.
Сіз тапсырыс беруге дайынсыз ба?
Құймақ
А, онда мен крептерге тапсырыс берермін...
Иә?
Крептер жоқ.
А, менде әлі тапсырыс бар...
Ууух!
Әй, ой... Әй, рұқсатсыз тапсырыс берме.
Мефисто
Адамның зұлымдығы мен шайтанның жақсылығы бір-бірімен соғысса,
Кім жеңеді деп ойлайсың?
Иә? Кенеттен не болды?
Идемура жауабын біледі.
Иә… Иә…
Ал, мен ертең ресми резиденцияға барамын.
(қосу дыбысы)
Аа...
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Уақыт келді, әке.
Көптен күткен тілегің ақыры орындалады.
Кешіріңіз.
Ах...
Бұл кім?
Дәл осылай...
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Демура мырза~
Ммм...
Танысқаныма қуаныштымын~
Эй, полиция шақыр...
Мен, мен Ииномен кездесіп жүрдім.
Өйткені...
Мен сен туралы көп естідім...
«Әртүрлі» нені білдіреді?
Не керек, Крюгер мырза?
Сіз шайтанға табынатын ұйыммен байланыссыз ба?
ше? (Гремори) Жарайды.
Уайымдамаңыз, біз оны ажыратпаймыз.
Мен жаңа ғана өтінішпен келдім.
Өтінемін?
Иино өледі
Қызметкерлерде бос орын бар, солай ма?
Мен оның орнына мені жұмысқа аласың ба деп ойладым.
Мың йен бе?
Неге...
Келесі...
Келесі ооооо!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Бір рет...
Қолым қанға боялған
Осы уақытқа дейін нені қорғадың?
Мен нені алдым
Мен сендерден құрдымға кетуге шыдай алмаймын!
(Греморидің мазасыз дауысы)
(Демураның ырылдауы)
(соққы дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Уф...
Ах...
Мен де...
Жоқ…
Тағы да алдау
Мен мұны бір рет жасай алдым.
Бұл жолы да солай болады.
Ах...
Мысықты көшіру?
Ұйым жасаған жартылай күйдірілген жасанды жын
Бұл сенсің, солай ма? Демура
Бұл сіздің сыртқы түріңізге еліктеу ғана емес.
Ах!
Күш те керемет.
Мен қарсы тұра алмадым.
Аа, менің мойным ауырып тұр...
Менің атым Дарио Брандо.
Менің атым Гремори
Сіз сияқты сәтсіздікке ұшыраған адамға ұқсамайды.
Ах...
Нағыз шайтан
Демура мырза...
Сіз төрт түн бұрын болдыңыз
Енді Гремориді өлтірмек болғандай Ииноны өлтіргеннен кейін.
Ноутбуктен, компьютерден, т.б.
Құпияларыңызға қатысты дәлелдемелерді жоюға тырысу
Бөлмеге қызмет көрсету уақытын көрсетіңіз және оларға ыдыстарды жинауды айтыңыз.
Бөлмедегі кондиционердің температурасын шекті деңгейге дейін төмендетіңіз.
Бірде мен сыртқа шықтым
Кейінірек, мүлдем қатысы жоқ үшінші тараптың көмегімен,
Бірден қонақүйге оралу
Көрсетілген уақытта қайтадан Iino-ға түрлендіру
Қызметкерлерге жауап берді
Әзірше жақсы
Бірақ сіз қажетсіз нәрсе жасадыңыз.
Бұл қажет емес пе?
Ииноның тірі болғаны
Көбірек әсер қалдыру
Келесі күні мен бөлмеден шығуға тырыстым.
Көптеген адамдарға әсер етеді
Сосын мен Пуэнт кафесіне бардым.
Сіз жігіт сияқты әрекет етуге тырысып, крепеге тапсырыс бердіңіз.
Бірақ бұл дүкенде крептер жоқ.
Қызметкерлер сізге қиындыққа тап болғаныңызды айтуы керек еді.
Крептер жоқ.
Оның орнына галетка туралы не айтуға болады?
Галеттердің крептерге өте ұқсас екені рас.
Бірақ галетта ұн емес.
Қарақұмық ұнынан жасалған
Иинода қарақұмық аллергиясы бар.
Неліктен галетка тапсырыс беру керек?
Көбірек жеуге ешқандай себеп жоқ
Бірақ тәттіге қызықпайтын сен мұны байқамадың.
Тірі Иино шығаруға тырысу
Менің қателігім шектен шығып кетті.
Ах...
Менің әкем...
Ұйым тастап кеткен
Мені көтеріп алған шіркін, сәтсіз жын болды.
Ұлы алып кетті
Маған өмір сүруге және білім алуға жол берді
Ақырында мен нәрселерден хабардар болдым.
«Мен шайтандарды ұнатпаймын, мен адам болғым келеді» деп жылағанда.
Әкем айтты
«Тіпті кейбір адамдарда шайтанның жүрегі бар».
«Олай болса, жүрегі дұрыс болса».
«Тіпті шайтан да адам бола алады»
«Сондықтан сіз дұрыс өмір сүруіңіз керек».
Сөздерді басшылыққа алады
Бүгінге дейін мен әрқашан... мәңгілік... болдым.
Адамдардан да көп...
Адам болу...
Қарғыс атқыр...
Сен шайтансың ғой.
Жоқ! мен...
Таңдау
Жынның орнына адаммын десең
Адам құқығы бойынша бағалануы керек
Бірақ...
Әйтеуір шайтан десең
Бізді осы жерде және қазір өлтіріңіз.
Мүмкін болса... бірақ
Сіз адамсыз ба?
Бұл шайтан ма?
Әкемнің маған берген махаббаты
Мен саған опасыздық жасадым
Мен енді саған опасыздық жасай алмаймын
Мен...
Адам
Сіз...
Оны әкесі жақсы көрсе керек.
Ібіліс-кун...
Мен… біраз ойланып алайын.
Ах...
Мазасыз жағдай болды.
А...
Әй... Ібіліс!
Осы жолы маған мөр қойыңыз! Эй!
Шайтанның тегін жұмыс істеуіне мүмкіндік беру
Мені кешіріңіз...
Сонымен... Уау!
Мен… біраз ойланып алайын.
Демура мырза...
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Мұғалім
Біз сізге сенеміз, ұстаз.
Сондықтан уайымдамаңыз.
Мұғалім мен мұғалімнің әкесінің өсиеті қандай?
Біз мұны мұра етіп аламыз және оны жүзеге асырамыз!
Бірақ бұл менің ойлай алған жалғыз нәрсем еді
Рахмет
Қалғаны өз еркіңізде.
Иә!
Менің ойымша, сіз мені бетперделеудің шебері деп айта аласыз.
Бұл сиқырлы.
Дахахаха!
Жұмбақ шешу Еңбектеріңіз үшін рахмет!
Шайтанның жақсылығы жеңді.
Сіз нені айтасыз?
Сіз мұны өзіңіз сұраған шығарсыз.
Көңіліңізді түсіреді деп алдамаңыз.
Жаман адамдар да, жақсы шайтандар да бар.
Осыны меңзеп тұрсыз, солай ма?
Шапшаңдап қорытындылауға болмайды
Бұл рас.
Тіпті алдыңғы он екі елші
Мыңжылдық Патшалықты мақсат еткен әрбір адам
Әкеммен бірге соғысқан.
Бұл жақсы ниет емес.
Өйткені мыңжылдық өз мүдделеріне қызмет етеді.
Пайда? Жоқ, өйткені сенім болды.
Бұл жақсылық пен достық.
Мен түсінбеймін
Иә?
Жетеді
Сіздің жарты шайтан болу туралы әңгімеңізді тыңдау уақытты босқа кетіру болды.
Қарғыс атқыр...
Дұрыс!
Менен артық, жарымжан шайтан
Ібіліс өсіріп, кейін тастап кеткен
Сіз шайтанды шынымен түсіне алатын сияқтысыз!
(сықырлаған дыбыс)
Көздерің әлі ашылмаған ба?
Жалықтырғыш
♪～
Барлығы
Шайтанның жалпы сайлауында мен жарғанат мысыққа таза дауыс беремін.
Демонның жалпы сайлауы немесе дүйсенбі ме?
Жарқанат мысық үміткер...
Иә, шайтанның жалпы сайлауы
«Көрінбейтін мектептің» төрағасы да солай істеді. Оған дауыс беріңіздерші.
Төраға? Солай ма, Мон?
Мен сенімдімін...Тазалық комитетінің төрағасы
Барлығы ынтымақтасады және жоғарғы түйінді киеді
Осы сайлауда бірінші шықсаңыз
Жындар әлеміндегі орталық орынға кепілдік беріледі.
Орталық?
Иә, арманымның орталығы
Барлығы мені таңдайды.
Концертте ән айтсам да, мен ерекшеленемін.
А... сен ән айтасың ба?
Мочимочи жоқ Ронронё
Әрқашан ән айт, ән шырқа, ән айт
Сіз не айтып жатырсыз?
«Супер шайтан жарғанат мысықпен күрес»
Бұл қандай ән?
♪    ～
♪  ～  ～  ～
♪ Жоғалтпа, жарғанат мысық~
Осындай ән... Атакамон?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Бұлай етпе, әнім
...
Сәлем? Юко
Ах~
Мен... Мамегючанның және басқалардың әндері...
♪ Жоғалтпа, жарғанат мысық~
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory